Pročitaj pripremljeni govor
i onda odgovaraj na pitanja.
Očekuj da Hanratty pita
za Wilkey Gardens hapšenje.
Nastavi dalje i ne poriči.
Imaš svoje beleške?
Nisu mi potrebne.
Hvala što ste došli.
A sada Kapetan David Aceveda.
Hvala, Wanda.
Okrug Farmington u Los Angelesu...
kojim ja komandujem zadnjih 4 meseca...
je oduvek bio jedan od najopasnijih,
kriminalnih oblasti u gradu.
Neki novinari čak kažu za
Farmington da je ratna zona.
Da, na uglu je!
Ponosno obaveštavam
da su ubistva, silovanja, pljačke...
...i druge kriminalne radnje
drastično opale...
...u poslednjih 6 meseci.
Pod mojom komandom,
pripadnici policije...
... sada učestvuju u raznim
humanitarnim programima.
Lokalne porodice već vide rezultat.
Majke se osećaju sigurnije
dok kupuju namirnice.
Kasno.
Uz podršku javnosti i građana...
...možemo učiniti Farmington
sigurnijim mestom...
...za sve nas.
To ti je za trčanje, smradu.
Diži se.
Šta, dođavola?
Pogledaj to, Booty.
Čini se da imaš nešto tu dole.
Da ti pomognem.
Ne, čekaj!
Dođavola!
Tu mi je negde kesa za dokaze.
Nema potrebe.
Ok.
Kreni.
Buenos dias.
Ima li pitanja?
Isuse!
Ne vidi se par takvih svaki dan.
To se zovu baloni.
To je opasno pakovanje.
Hoćeš da ih opipaš malo?
Koliko imamo dok se ne pojavi Hitna?
Žrtvina sestra je napolju.
Želi da zna šta se desilo.
Dutch rukovodi ovim.
Hvala.
Jeste li vi prvi ovde?
Da. Ja i Julien smo primili poziv.
Poslednjih nedelja, mrtva tela
te izgleda prate naokolo.
Da, baš imam sreće.
Šta imamo na ovoj?
Po prirodi povreda, tražimo...
...nekog neiskusnog profila.
Prekrivene genitalije, oseća
sramotu zbog onog šta je uradio.
Član porodice, dečko.
Ovo će se lako rešiti.
Pusti me!
Skloni se!
Gospođice, morate se smiriti.
- Ko ste vi?
- Detektiv Wagenbach.
Da li je mrtva?
Unutra je mlada žena.
Još je nismo identifikovali.
Ovo je stan moje sestre.
Još uvek ne znamo ko je.
Dugačka plava kosa, lepa.
To podseća na nju. Žao mi je.
Gospođice.
Gde je Jenny?
Jenny?
Nancyna mala devojčica. Gde je?
Krenite sa mnom.
Pogodi šta nedostaje?
Dođavola.
Znam.
Postaje zanimljivo.
Naredniče.
Hvala.
Moram do klonje.
Vidimo se unutra.
Ćao, lutko.
Baš na vreme.
Imam neke novinare ovde.
Da li bi nešto izjavio?
Ne.
Sigurno? Gilroy i Šef
će pogurati ovu priču.
Tvoj tim zaslužuje zasluge.
Neka oni obave svoj posao.
Čujemo se.
Petersone, klonja još ne radi?
Vodoinstalater se verovatno izgubio.
Ako grad želi da nam zahvali...
...za dobro obavljen posao,
neka se postaruju...
...da ne moramo svi da
se nabijamo u istu klonju?
Vic, mogu li da te vidim?
Sačekaj malo. Odmah.
Moram da pišam.
Ima mesta u ženskom.
Držim palčeve.
Odmah.
Ok, Kapetane.
Sa srećom, brate.
Sećaš se Miguela Esteana.
Naravno.
Miguel je jadni diler droge
sa 25-te ulice.
Ovakvu vrstu ponašanja
tolerišete pod svojom komandom?
- Advokat g. Esteana, José Garcia...
- Znam Joséa.
Zastupa gomilu usranih dilera droge.
Štitim prava svojih klijenata...
...od bitangi kao što si ti.
G. Esteana tvrdi da si upotrebio
preteranu silu prilikom hapšenja.
Stvarno?
Da li to tvrdiš, Miguel?
Da, to je povelika modrica.
Možda ti ju je dečko napravio?
Ne, ti si, sa klještima.
Ne sećam se nikakvih klješta.
Sećam se kese pune heroina
koju smo našli kod tebe.
To će odlučiti sudija McAllister.
Žao mi je. Ne sećam se
nikakvih klješta ili...
Pitajte moje momke, ali ne verujem
da se oni sećaju da je tako bilo.
Ti si sramota.
To je smešno.
Časove etike mi drži advokat
dilera droge.
Da li je to sve...
...ili da odem i završim to pišanje?
Znači Miguel laže?
Da bi ostao izvan zatvora.
Četvrta žalba otkad sam ovde.
Srećom po mene, ne veruješ im.
Nastavi da se smešiš kamerama.
Postaraj se da se muška klonja popravi.
Prestala sam da te slušam pre 5 minuta.
Samo govorim da naš N.O...
...verovatno nema dosije.
- N.O.?
- Neidentifikovana osoba.
Misliš ubica.
Da.
Onda i reci tako! Isuse!
Misliš li da bi Danny izašla sa mnom?
Danny?
Studije kažu da preko 40% žena
policajaca upoznaju muža na poslu.
Želiš ponovo da izlaziš, u redu.
Ali zašto sa policajcem
iz naše stanice?
To je lenjost.
Bez uniforme, kladim se
da izgleda kao prava bomba.
Upiši se na časove plesa.
Daj oglas. Učlani se u klub čitalaca.
Pokaži malo kreativnosti.
Nije ni čudo što te žena ostavila.
Lucy je imala probleme nevezano od mene.
Da, nevezano od tebe.
Vrata, naredniče!
Da!
Ako si takav ekspert, zašto
su te onda oba muža ostavila?
Sigurno ne zbog nedostatka kreativnosti.
Imate nestalo dete?
Jenny Reeborg, 8 godina.
Našli smo joj majku izbodenu na smrt.
Ima li nekih tragova?
Radimo na nečemu.
Šta imate do sada?
Otac joj je narkoman.
Po prirodi zločina,
on je najverovatnije počinilac.
Komšija je video Ponyboy Harrisa
kako juče udara na vrata mrtve žene.
Ko je Ponyboy Harris?
Lokalni tip.
Uhapsila sam ga lično 3 ili 4 puta.
Ako treba nešto da se završi,
samo pitajte.
Želim da pomognem.
Hvala.
Otkad on to prlja ruke?
Ne možeš ga kriviti za trud.
Danny!
Kakva je kafa?
Uobičajeno policijsko pitanje?
Da. Ništa novo.
Slušaj, ne zn...
Ne znam koji su ti planovi...
Pogledaj, Shane, pa to je šmeker!
Dutch boy, šta to čujem...
...o sestri neke mrtve devojke
kako ti puši na mestu zločina?
Dutch faca! Završava posao!
Bolesni ste.
Mi?
Pa tebi puši ožalošćeni
rođak pored leša.
Bila je uznemirena. Tešio sam je.
Ne moraš da mi pričaš o
različitim stupnjevima žaljenja.
Tu su poricanje, bes, popušiti tebi.
Ako se sećate nečega, nazovite
911 i tražite Det. Popuši Mi.
Izvinite me.
Detektiv Popuši Mi.
Dutch?
Ne budi toliko senzitivan.
To je bilo fino.
Ma daj. Dutch misli da
je iznad svih nas.
Spuštam ga dole na zemlju.
To je lepo od tebe.
Moram da idem i završim nešto,
ali mislio sam da...
...ti i ja odemo na piće večeras.
Dolazi li tvoja žena?
Nažalost, neće stići.
Nažalost, neću ni ja.
Otkad ti to imaš morale?
Oduvek.
Samo ponekad malo zalutam.
Stvarno?
Kako bi bilo da večeras malo zalutaš?
Ne bih rekla.
Samo mi reci da nije bilo odlično.
Da li si spremna?
Da.
- Vozi u stanicu.
- Ko je to bio?
Tip koga znam.
Pregledao sam knjige.
Tip sa kojim je Mackey pričao
je diler droge po imenu...
Rondell Robinson.
Da.
Misliš li da Mackey radi za dilera?
Mislim da on radi za Mackeya.
Šta?
Robinsonova konkurencija je...
...tip po imenu Two-Time.
Mackey je sređivao sve njegove dilere...
...davajući Robinsonu prevlast.
Prevlast znači povećanje
profita za Robinsona...
... i smanjenje uličnog nasilja za Mackeya.
Želim da mi pomogneš da to dokažem.
Ok.
- Ko je on?
- Moses Hernandez.
Zajedno smo išli u SC.
On je iz Pravosuđa.
Moses, ovo je Terry.
Drago mi je.
Nisam pristao da budem svedok
u federalnom slučaju.
Prijatelji koje Mackey ima,
samo ih federalno možemo uhvatiti.
Ako ocinkarim drugog policajca,
moj život neće vredeti ništa u LA.
U pravu je.
Suviše je opasno.
Ne može to izvesti.
Nisam to rekao.
Znam.
Mislio sam da ti treba neka
vrsta garancije za sve ovo.
Kao što je?
Kao...
...zagarantovan posao u
pravosuđu kada se sve završi.
Misliš da želim da budem
poštanski kurir na Aljasci?
Onda izaberi grad.
Ok. Na primer ured u DC-u.
Trebaće mi novac za troškove.
Naravno.
Plus auto i korpa sa poklonima.
Odričem se svog života,
morate mi dati nešto zauzvrat.
Mogu to da ostvarim.
Ok, želeo bih to napismeno, danas.
Da razjasnimo, Terry.
Govorimo o slučaju...
...koji će staviti Mackeya
iza rešetaka na duže vreme.
Jer ako ne uspemo...
...njegovi prijatelji na visokim
položajima će nas obojicu uništiti.
Znam šta treba da uradim.
Dobro.
Ja znam šta dobijam iz ovoga.
Šta ti dobijaš?
Samo želim korumpiranog
policajca van ulica.
Ako želiš da budeš major jednog dana,
nauči da lažeš bolje od toga.
Ponyboy!
Dođavola!
Claudette! Pogledaj šta sam
uradio zbog tebe.
Šta je sve ovo?
Gomila video rekordera
koje sam ukrao iz Circuit Citya.
Ne znam ništa o devojčici.
U redu? Budi realna.
Znaš me.
Zašto si bio juče ispred
kuće Nancy Reeborg?
Tražio sam njenog oca, Lonniea.
Lonnie ne živi više tamo.
- Znam.
- Jesi li našao Lonniea?
Znaš li Bunny Jenkinsa?
Kaže da se nalazi u jednoj kući
za drogiranje koju vodi neki Monty.
Hteo sam da odem tamo kad istovarim
rekordere, a onda ste se vi pojavili.
Ok. Dobro.
U redu?
Sada pokušajmo da rešimo ovu
nesuglasicu u vezi Circuit Citya.
Claudette?
Vic?
Da?
Znaš li neku krek kuću
koju vodi neki Monty?
Da. Nalazi se na Crescentu,
zapadno od 7-me. Zašto?
Moram nekog da pokupim tamo.
Ne, ne mogu.
Monty mi daje informacije,
ja mu malo popuštam.
Ovaj tip možda ima nešto
sa devojkom koju tražimo.
U redu, pokupiću ga sam.
Ionako imam loše karte.
Ma daj, Vic.
Ne, otići ću.
Zaveži!
Vic.
Otvori.
Zaveži!
Lonnie Reeborg. Da li je ovde?
Unutra. Ima li problema?
Pokaži mi ga.
Ok, Lonnie. Idemo.
Hajde. Diži se.
Prestani.
Idemo!
Šta je uradio?
Imaš decu ovuda.
Gde im je majka?
Kupuje namirnice.
Isuse, Monty.
Ne možeš držati decu na ovom mestu.
Šta da radim?
Stavi ih pozadi u drugu sobu.
- Iznajmi neki crtani.
- Neko nam je ukrao TV.
Onda kupi neke bojice!
Samo ih drži dalje od ovog sranja.
Razmisli, Lonnie.
Ubio si svoju ženu sinoć.
Zašto govorite to?
Zato što je to Božja istina.
- Ne možeš lagati Boga.
- Ili dokaze.
Njena krv je na tvojoj majici.
Ja čak ni nemam majicu.
Sada je dokaz.
Gde je Jenny?
Jenny?
Gde ti je kćerka?
Otišao sam tamo da je uzmem.
Gde je?
Bila mi je potrebna.
Sećaš li se da si ubio Nancy?
Sećaš li se noža?
Otišao sam tamo po Jenny.
Razmisli, Lonnie.
Otišao si tamo...
Rekao sam to.
Da uzmeš Jenny.
Ona je i moja kćerka.
Nancy te je razljutila.
Nije mi dala da uzmem Jenny.
Nisi hteo da je ubiješ,
ona te je na to navela.
Nisam ubio nikoga.
Razmisli, Lonnie. Šta si uradio Nancy?
Ne osećam se dobro.
Koncetriši se!
Šta se desilo Nancy?
Ja...
Pokušaj da se setiš.
Pokušavam.
Otišao sam tamo da uzmem Jenny.
Da.
Nancy je pokušala da me spreči.
Nastavi, Lonnie.
Imala je nož.
Šta onda?
Oduzeo sam joj ga.
Šta?
Šta, Lonnie?
Ubio sam je.
Ubio sam moju slatku Nancy!
A gde je Jenny?
Zašto sam to uradio?
Zato što voliš krek?
Moja kćerka!
Rekao sam ti od početka da je kriv.
Gde je ona sada?
Prodao sam je.
Prodao? Kome?
Dao mi je $200.
Ko?
Jedan tip.
Voli devojčice.
Kako to da me niko nije zaustavio?
Ne znam.
Nalog za pretres!
George Sawyer.
Gde je Jenny Reeborg?
Seksi Učenice.
Petnestogodišnja Jane.
Zanimljivo štivo.
Gde mi je majka?
Vreme je za njen lek.
Sredićemo to.
Postaraj se da dobije svoje lekove.
Ako želiš da pomogneš, izvoli.
Hoćeš li da ti donesem kafu?
Ok.
Ko mi je uzeo čokoladicu?
Problemi, Dutch Boy?
Imao sam čokoladicu.
Sada je nema.
Čokoladicu?
Koliko imaš godina, 5?
Slušaj.
Imam osumnjičenog, profila...
Organizovan...
Što znači da neće biti lako slomiti ga.
Što znači da će ispitivanje
potrajati celu noć.
Što znači da mi je
potrebna čokoladica...
...a ti si je uzeo. Zar ne?
Kako da ne.
Ne mogu da prespavam noć bez
tvoje dragocene čokoladice.
Kloni se mene i mog stola.
Imamo ispitivanje.
Šta nije u redu?
Uzeo mi je čokoladicu.
Hajde. Daj mu njegovu čokoladicu.
U mojoj staroj jedinici,
ljudi su imali poštovanje prema tuđim...
Zaboravi!
Kako to da svi vole ovog smrada toliko?
Hajde, imamo ispitivanje.
Mislim da sam videla
napolitanku u susednoj sobi.
To nije isto.
Izvoli kafu.
Kada ćete mojoj majci
dati njene lekove?
Za neki minut.
Nemam ništa da krijem.
Znam.
Reci mi nešto.
Misliš li da ima nešto da
nije u redu sa homoseksualcima?
Nije u redu?
U glavi.
Sa pederima,
misliš li da im fali koja daska?
Ne znam.
Ne tako davno...
...medicina je klasifikovala
homoseksualizam...
...kao poremećaj.
Nazivali su ga bolest.
Da?
Danas naučnici misle da možda
neki gen čini ljude pederima.
Pa?
Za arhivu.
Ako ih je Bog napravio takvim...
...ko smo onda mi da govorimo
da su krivi za ono sto rade?
Navelo me na razmišljanje.
Šta ako naučnici otkriju...
...da postoji gen koji
navodi ljude da ih...
...privlače mlade devojčice?
Misliš li da postoji?
U nekim ljudima?
Zašto da ne?
Ako naučnici otkriju taj gen, onda..
Onda će ljudi možda misliti...
...da nema ničeg lošeg
u seksu sa maloletnim devojčicama.
Možda.
Zaboravio sam da nazovem
za lekove tvoje majke.
Kako radi auto, Miguel?
Ulje curi.
Da, na starim kolima je
uvek potrebno dosta posla.
Mora da je spretan sa svim
ovim alatom okolo.
Klješta ne vidim.
Miguel nije baš njihov obožavalac.
Ne mogu reći da ga krivim.
Gde ti je advokat, Miguel?
Ne znam.
Miguel Esteana povlači
tužbu protiv tebe.
Rekao sam ti da nije ništa ozbiljno.
Želim tvoj izveštaj odmah ujutru.
Naravno. Za par dana.
Imam neke obaveze.
To nije molba.
Sutra ujutru.
Dobićeš izveštaj za nekoliko dana.
Možda i sedmicu.
Ako ti se ne sviđa,
raspravi sa Gilroyem.
Nema potrebe.
U ovoj zgradi ja komandujem.
Možda u tvojoj glavi, amigo.
U stvarnom svetu, ja ne odgovaram tebi.
Ni danas, ni sutra,
čak ni za Cinco de Mayo.
Zvali ste policiju?
Da, pre dva i po sata.
U čemu je problem?
Šta misliš u čemu je problem?
Pogledaj moje gume!
Neko je izbušio vaše gume?
Da li je prava policija zauzeta danas?
Imate li možda ideju ko je to uradio?
Lamar. Moj bivši.
Vidim da nije snosio svoju
odgovornost kao muškarac.
Vidim to i moram se umešati.
Da li si video da Lamar
uništava tvoje gume?
Da. Snimio sam ga kamerom.
Ma daj. Brat je malo priglup,
ali ne i glup.
Hoćete li ga uhapsiti?
Popričaćemo sa njim.
Sumnjate li na još nekog
ko bi vam mogao izbušiti gume?
Koga?
Možda poslovni saradnik?
Poslovni saradnik?
Na šta misliš?
Pitam se...
...zašto imaš auto od $30,000 dolara
i gume koje vrede $500 dolara...
...parkirane ispred stana
koji košta $400 dolara mesečno.
Daj mi pare za ovo...
Ti, na posao.
Dmitri. Čuo sam da si na uslovnoj.
Vidim da si se vratio starom poslu.
Samo menjam ortaka koji ima grip.
Daj.
Ostatak, takođe.
Ma daj, Mackey.
To je moj novac.
To nije u redu.
Gubi se.
Da.
Šta sam ti rekao prošle nedelje?
Ne za džabe?
- Znam.
- Kreni.
Ima li vesti o žurci Two-Timea?
Biće sigurno u subotu veče.
Sigurno?
Moram biti siguran.
Nazvao je Ringoa...
...i tražio 4 najbolje devojke
za subotu veče.
Izgleda da nisam na listi.
Izgledaš mršavije.
Hraniš li se?
Naravno, posle posla.
Daću ti nešto novca.
Odmori se malo, uzmi supu.
Ne treba mi tvoj novac.
Uzmi. Izgledaš mršavo.
Ne brini za mene.
Preživljam.
Gde ti je sin?
Sa mojom majkom.
Da. Uzmi i za njega supu.
- Ljubazan si.
- Idi, poseti sina.
Imam ćerku. Puni 14 sledećeg meseca.
Ima par drugarica,
koje vole da navrate...
...da se druže, urade domaći...
Ne znam ništa o toj nestaloj devojčici.
Znaš li ko je Britney Spears?
Video sam spotove.
Moje ćerka ima drugarice...
...koje vole da se oblače
kao Britney Spears.
Uske farmerice, izrezane majice.
13 godina.
Ima jednu drugaricu.
Natalie.
Govorim ti...
Znam da ne bih smeo ovo da mislim...
... ali kako ona izgleda, mislim...
Možda još nije žena, ali
ne možeš je ni devojčicom zvati.
Znaš o čemu govorim?
13 je dobro godište.
Da, kladim se da jeste.
Hoćeš li jos kafe?
Nisam znao da ima ćerku.
Nema.
Šta misliš o Vic Mackeyu?
Kako to misliš?
Znaš kako.
Čujem stvari.
Ali dok proizvodi rezultate na ulici,
ima prijatelje.
Gilroy, čak i Šef.
Znači nedodirljiv je?
Za tebe, da.
Znam šta svi misle.
Ja sam od onih moljaca.
Nisam se dokazao na ulici.
Kad je bilo vreme za novog Kapetana,
bio sam prave boje na pravom mestu.
Misliš li da ako kreneš na
Mackeya da ćeš promeniti tu sliku?
Samo govorim.
Trenutno, Vic Mackey je
preveliki ulov za tebe.
Uradi pametnu stvar.
Zaboravi na njega.
Ne smetaju ti stvari koje radi?
- Ne sudim drugim policajcima.
- Mackey nije policajac.
On je Al Capone sa značkom.
Al Capone je zaradio novac
davajući ljudima ono što žele.
Ono što ljudi žele ovih dana...
... je da stignu na čas
a da ih neko ne opljačka.
Da dođu kući sa posla,
i vide da im je sve tu.
Čuju o ubistvu u barriou...
...i pročitaju sledeći dan
da je policija uhvatila ubicu.
Ako sve to znači imati
nekog policajca koji će...
...prebiti nekog crnca
ili latinosa u getu...
...dok god se ljudi pitaju...
...to nije problem.
Kako misliš to da promeniš?
Lamar Tilton?
Da?
Istražujemo vandalizam
na kolima vaše bivše.
Mislite na gume koje sam izbušio?
Da.
Priznajete to?
Naravno. Zašto da ne?
Zato što ta kola nisu vaša?
Dao sam toj drolji $1,500
za kupovinu auta.
Dan posle kad ga je kupila,
izbacila me je napolje...
...i dala auto onom majmunu
s kojim se viđala sa strane.
- I kažete da...?
- Da sam bacio $1,500!
Sranje.
Kako ja vidim,
toliko najmanje vrede gume.
Kažite toj kučki da
ako ima problem...
...zna gde se nalazim.
Ovo je sve naopako.
Nakit.
Videli ste onog lika s kojim je?
Da, video sam ga.
Onda znate sa kakvim
majmunom imam problem.
Pa, gde je ljubav brate?
Biblija. Poglavlje 7, stih 6.
Šta god čovek posejao,
to će i požnjeti.
Možeš da prekineš sa službom, baba.
Kada izlazim odavde?
Čim neko položi kauciju.
Imaš li još nešto?
Kolika će kaucija biti?
$200, $300.
$200? Nemam tolko novca.
Kako si onda mogao da
priuštiš ovaj nakit?
Ne moram tebi da objašnjavam.
Lonnie je znao da ih volim mlade.
Trebao mu je novac.
Rekao je da mogu da radim šta hoću...
...njegovoj devojčici za $200.
Kad ju je doveo...
...bilo je očito da ima
oko 7, 8 godina.
To je bio problem?
Rekao sam Lonnieu da ih
volim oko 12 ili 13.
Kao što si pričao, malo razvijene
Sigurno si bio razočaran.
Da, ali Lonnie je već bio
potrošio novac, tako da...
Iako je nisam želeo,
devojčica je bila...
...znate, još uvek je bila moja.
Otarasio si je se?
Ne povređujem ih.
Volim da me vole. Romantično.
Ali jednostavno nije uspelo.
Šta si uradio sa njom?
Menjao sam je.
Menjao?
Jednom doktoru preko Interneta.
Voli ih kad imaju oko 7 ili 8.
Došao je i pokupio je.
Menjao si je?
Bio sam na gubitku $200.
Šta je taj doktor dao tebi?
Jednu devojku za kasnije.
Nesto slično onome sto
rade košarkaški timovi.
Da.
Lep čamac. Hvala.
Vodim decu na jezero Powell
svake godine.
Pecanje, plivanje.
Zvuči dobro. Dve nedelje
odmora ne mogu da nadoknade...
...godinu dana duplih smena...
...ali deca se raduju tome.
Kako napreduje meso?
Još 5 minuta,
možeš da doneseš hleb.
Super.
Da li si rekao Matthew
da može da drži pauka u sobi?
To je za školski projekat.
Ako ta stvar pobegne...
Neće.
Bolje bi ti bilo.
Nece. Da.
Šta sam ti rekao za skakanje u...
Tako brzo porastu.
Posebno sa poslom koji mi imamo.
Da, ono što radiš,
mora biti urađeno.
Misliš?
Apsolutno.
Moj otac je bio policajac.
Divi se ljudima kao što si ti.
To su bili pravi ljudi tada.
Tipovi poput Kapetana Acevede,
nikada neće razumeti.
Šta očekuješ od tog tastera?
Mislim da ti mogu biti od veće koristi.
Znaš, ne samo da vozim auto.
Da?
Da. Znam zašto si oklevao
da me uključis.
Imaš tim. Pazite jedni na druge,
znate kako svaki od vas misli.
Ubili bi ste da zaštitite
jedan drugoga.
Sve je u poverenju,
inače završiš mrtav.
Da.
Slušaj.
Do sada, Two-Timea je bilo
nemoguće uhvatiti.
Nikada ne drži drogu u svojoj kući,
sve do večeras.
Da, a šta se dešava večeras?
Priprema se za distribuciju
od sutra uveče.
Tako da će imati dosta kokaina
i deliće ga kao poklone na zabavi.
Naša šansa da ga uhvatimo sa robom.
- Akcija, brate.
- Da!
Ovo neće biti izbor za mis, dame.
Ima neprobojna vrata...
... tako da ulazimo kroz prozor
i hvatamo ga što je brže moguće.
Kuc, kuc, ko je unutra?
Udarni Tim, G. Dileru Droge.
Terry će da skine mrak.
Ide sa nama.
Dobro došao. Čestitke.
Zapamtite, tim je uvek na prvom mestu.
Pazimo jedni na druge, u redu?
Imamo još par pitanja.
- Dr. Grady.
- Da, Dr. Grady.
Moram prisustvovati praksi...
...da obiđem pacijente, tako da ili
me optužite za nešto ili me pustite.
Znate li ko je Jenny Reeborg?
Ne.
George Sawyer kaže...
...da vam je dao Jenny radi seksa.
Ne znam tog čoveka.
Kažite nam gde je Jenny...
...i pokušaćemo da se nagodimo
sa tužiocem u vidu presude.
Optužite me ili me pustite.
Videćemo.
Recite mi nešto.
Pošto ste čovek od nauke,
voleo bih vaše mišljenje.
Da li je homoseksualizam genetski
ili društvena pojava?
Poslednje studije kažu da je genetski.
Stvarno?
Ne mogu da pomognu sebi, ha?
Znam šta pokušavate sa ovim.
Ne trošite moje vreme.
Ili vaše.
Imam ga na pretek.
Dosadno mi je.
Optužite me ili me pustite.
Ovaj tip je definitivno
dominantni pedofil obuzet kontrolom.
Da li je sposoban da je ubije?
Odgovara profilu.
Neka odsedi par sati pa pokušaj opet.
Par sati?
Devojčice nema od juče ujutru.
Ima li hrane i vode?
Mogu ga slomiti do kraja dana.
Uzmi celu nedelju.
Nema šanse da će ovaj
bolesnik pričati.
Znam kako da mu pristupim.
Pametniji sam od njega.
Ovo nije kviz znanja, Dutch.
Pripazi na ego.
Misli na Jenny Reeborg.
Mislim. Imaš li bolji plan?
Da.
Pusti ga.
- Da ga pustimo?
- Pratićemo ga.
Ako ga izgubimo, prvo što će
uraditi je da će je ubiti.
Slušaj, mogu da slomim ovog lika.
Tvojim načinom će stradati.
Kao i tvojim!
Bilo gde unutra.
Šta ćemo sa psima? Mrzim pse.
Trebaš mi.
Ko ste vi?
Ko je on?
Znaš li šta radiš?
Šta je u kesi?
Zašta je to?
To ću upotrebiti da bi mi
rekao gde je Jenny Reeborg.
Ti si na redu da glumiš
lošeg policajca?
Ne. Dobar i loš policajac
su otišli kući.
Ja sam drugačija vrsta policajca.
Želim da vidim svog advokata.
Kasnije.
Sada smo samo ti i ja.
Posmatraju nas.
Imam malu devojčicu kući.
Ćerku od 8 godina. Zove se Cassidy.
Šta kažeš da je dovedem ovde?
Da te pustim da joj nabiješ kurac.
Jel bi voleo to?
- Šta?
- Znaš.
Da joj malo poližeš sisice?
Nisam zaintresovan.
Znači devojčicu nekog drugog
tipa hoćeš, a moju Cassidy nećeš?
Zbog čega?
Voleo bih malo za mene
da pogledam tu Jenny.
Da vidim šta to ima
što moja Cassidy nema.
Sigurno bi to mogao da središ.
Ne znam gde je devojčica.
Zove se Jenny Reeborg.
Dajem ti jednu šansu da mi
kažeš gde je kriješ.
Žao mi je. Voleo bih da mogu...
Ti si policija!
Ima apartman u podrumu
pod lažnim imenom.
Jenny je tamo sama.
Koliko se seća, bila je još uvek živa.
Imaš nešto da kažeš, Dutch boy?
Na primer,
"Hvala što si mi rešio slučaj".
Drago mi je da sam mogao pomoći!
Jenny?
Pazi.
Hajde, dođavola. Hajde!
U redu je, dušo.
Jenny.
Jenny, sada si sigurna, dušo.
Sada si sigurna.
Ne, čoveče. Neću da te slušam.
Dutch.
Čula sam da si pronašao
nestalu devojčicu.
Da, ispostavilo se da je tip
dominantni sociopata.
Držao ju je zaključanu.
Dobro je da si ga sredio.
Da.
Šta radiš ovde?
Smena ti se završila jutros.
Koliko se seć... Zar ne?
Wickman i Greenwalt su bolesni,
pa smo ja i Julien radili duplu.
Mrzim duplu smenu.
Krenula sam kući.
Slušaj, treba da odem na pivo...
...sa nekim mojim starim
kolegama sa Sunseta, pa ako...
...želiš da nam se priključiš?
To bi bilo odlično.
- Dobro.
- Ali nisam slobodna...
...večeras.
Moja drugarica Betsy mi je
dogovorila sastanak na slepo.
Verovatno će biti očajno...
Ne, zvuči zanimljivo.
Nekog drugog puta, ok?
Volela bih da izađem
sa tobom i tvojim momcima i...
...čujem neke od starih priča.
- Šta to smrdi?
- Šta?
Ne osećaš to?
Oh, čoveče.
Šta je to?
Pseća govna. Isuse.
U redu. Ko god da je ovo uradio
neka počisti odmah.
Ti si, zar ne? Očisti to
ili ću ti ih nabiti u usta.
Imaš pogrešnog čoveka.
Obećavam ti, neću se odmarati...
...dok se krivac ne dovede
pred pravdu.
Pažnja.
Proglašavam ovo zvaničnim
mestom zločina.
Niko ne odlazi dok ne da
uzorak stolice.
Ko će da prikupi dokaz?
Dobra smisalica.
Da.
Znaš, čuo sam za jednu staru
policijsku tradiciju.
Čim neko u jedinici umisli
da je važna faca...
...neki drugi policajac bi mu
stavio pseća govna u ormarić.
Ili sto.
Da ga podsete da je samo policajac.
Deo tima.
Čuo si za to?
Daj mi to.
Diži se.
Prevod: devla
Specijalno za forum IPTV Zezanje